# auto_message_vk
Поздравлятор служит для автоматической отправки сообщений (поздравлений) в вк.

# Как запустить
Программа написана на python 3, с использовнанием PyQt5, для запуска программы установите вначале их, для инструкции по установке обратитесь к поисковику.
Далее откройте папку в которой лежит программа, в строке, где прописан путь к файлу, перед ним напишите cmd и пробел и нажмите Enter. Должна открыться командная строка. в командной строке пишите: python3 auto_mes_vk.py

#Как пользоваться программой
Есть два способа зайти в свой аккаунт вк: 
1. через логин и пароль
2. токен

Для того чтобы получить токен, необходимо нажать на кнопку "Получить", затем программа откроет новую вкладку в Вашем брузере. Далее нажимаем соглашаемся и копируем !ТОЛЬКО токен из адресной строки и вставляем его в соответствуещее поле в программе.

В программе присутствует возможность начать рассылку в определенное время, для этого необходимо поставить галочку напротив "Отправить в" и задать нужное время.
!ВАЖНО При этом выборе, программа зависнет и будет написано, что она не отвечает, это нормально, программа просто засыпает на заданное время, из-за этого получается что она зависает, оставьте программу и не трогайте её.

В случае если id много, то следует настроить интервал отправки сообщений, это нужно для того, чтобы ВК не забанил Ваш аккаунт.

В поле списка id аккаунтов следует вводить, только id (только цифры, без ';', без прочих символов), если Вы не знаете как получить id аккаунта, то обратитесь к поисковику. Пример:
##начало примера
1111111111

2222222222

3333333333
##конец примера

В поле "Сообщение" впишите свое сообщение, которое вы хотели бы отправить, в случае, если сообщений несколько, то разделите сообщения Enter'ами, пример:
##начало примера
Привет! С новым годом!


Ура! С новым годом!
##конец примера
В этом случае кажому id будет отправлено ОДНО случайно выбранное сообщение из введеных Вами.

После того как все настроено, нажмите кнопку "Старт"
